sono koe wa nagareboshi no you ni
その声は流れ星のように
tsugitsugi ni mimi ni tobikonde wa hikatte
次々に耳に飛び込んでは光って
sakana no you ni atsumaridashite
魚のように集まりだして
tsumetakatta mune ni hidamari ga dekita
冷たかった胸に陽だまりが出来た
futsuu no furekata wo shiranai kara
普通の触れ方を知らないから
tomadotteitara furetekureta te ni
戸惑っていたら触れてくれた手に
doredake yoru wo kugurinuketemo
どれだけ夜をくぐり抜けても
zutto samenai mama no netsu ga myaku wo utsu
ずっと冷めないままの熱が　脈を打つ
kimi ga iru sore dake de
君がいるそれだけで
inochi no zenbu ga kagayaku
命の全部が輝く
kooritsuita kokoro ni
凍りついた心に
sono kodou ga hibiki hi wo tomosu
その鼓動が響き火を灯す
ikutsumo nakunatta ato ni
いくつもなくなったあとに
tsuyoku nokotta hitotsu nokotta
強く残った　ひとつ残った
hanarenai itsudemo soba ni
離れない　いつでも側に
boku no naka ni ichiban chikaku ni
僕の中に　一番近くに